＊＊＊＊静岡県掛川市＊＊＊＊
市町村名「静岡県掛川市」で初期化しました。
Initialized with municipality: 静岡県掛川市

22213
ローカルファイルを使用します: ../data/r2ka22213.topojson
成功: データの読み込みが完了しました。（静岡県掛川市）
Success: Data loading completed. (静岡県掛川市)
中心座標（Center）: (34.75187, 138.01248)
Centroid (latitude, longitude): (34.75187, 138.01248)
地図を ../results/静岡県掛川市.html に保存しました。

タイル読み込み完了: 9 タイル / Loaded 9 tiles
統合完了！ shape: (3750, 2250) / Merge complete!
NaN を一括補間中... / Interpolating NaN values...
補間完了 / Interpolation complete
統合配列を保存しました: ../results/静岡県掛川市elev.npy / .csv
緯度経度範囲をインスタンス変数として保存しました。 / Saved coordinate range to instance attributes
高度情報のcsvおよびnpy保存完了 / Elevation data saved.

要支援者人数の割り当てが完了しました。 / Support needs assignment complete.

避難所データが正常にロードされました。対象避難所数: 45
要支援者データと避難所情報が ../results/静岡県掛川市_node.csv に保存されました。
要支援者と避難所のノード生成完了

状態をresultsフォルダに保存しました。
メタデータ保存
